

20180724 PCB调试记录

a 电源设置24V，0.2A限流，接入板子短路，发现输入部分有个旁路电容使用的是10uF/16V的钽电容，上电导致电容击穿短路
	解决方法：将电容拆掉

b 发现一个电解电容极性焊反；需要拆除更换，因为电解电容极性接反后上电影响电容寿命，必须拆掉换。

c 电压转化芯片TXB0106的OE引脚为3V3，不能接地。

d STM32接入TXB0106的引脚软件里面要下拉




20180725 PCB调试记录

a 控制继电器的引脚逻辑反了，在软件中已经改过

b H桥驱动芯片2130S的fault与en连接的上拉电阻以及数字隔离器都拆除，一直发现fault为高电平，到晚上变成低电平，原因未知

c TXB0106电压转换芯片接霍尔传感器，输入端电压为2.3V左右，查了手册，这个芯片智能不能接开漏输出，但是霍尔传感器都是
	开漏输出，看其手册，芯片内部有4K电阻，我外部使用4.7K上拉电阻，刚好将输入电压分压，将4.7K电阻换为1K，问题解决
	但是这是不推荐的做法。





20180730 调试记录

a 还是大电机无法启动，小电机可以转动，找不到原因，IR2130S一直报错

b 发现电源短路，测量3.3V回路和5V回路，15V回路的阻值，没有发生短路，确定问题出现在24V输入部分，检测24Vin部分，排除
	MOSFET的击穿可能，初步确认是SMT的继电器故障，拿热风枪吹下来确实有问题，故障排除

c 更换IR2130S的自举电容，换到4.7uF后小电机也无法驱动





20180731 调试记录

a 测量发现初始化的TIM1产生的互补PWM的死区为0.6us，与IR2130S的要求2.5us相差较大，导致芯片报错，更改死区设置，主要是改动
	BDTR寄存器的值

b 改完死区值，发现死区成了叠加上下桥臂导通区。。。重新改

20180801 调试记录

a 更换自举电容到2.2uF，一直无法驱动电机，更换IR2130S芯片，可以实现驱动，原因是之前的2130s是坏的

b 由于自举电容充电需要vs端接地，在自举电容负端接入相同的快速恢复二极管

c 更换门级的限流电阻，




20180817 调试记录

a. 光电编码器上升沿不陡，滤波电容太大，Hall传感器接入的滤波电容没这问题，应该是编码器的频率太大












